¿Señorita Gu?
¿Cuál es la señorita Gu?
Parece algo familiar.
Gu Ying?
¡Realmente eres tú!
¿Está aquí la dama mayor de la familia Gu para
inspeccionar la empresa?
Oh.
Ahora lo recuerdo.
Eres la ex esposa de He Xu.
¿Ese hombre?
Hace mucho tiempo que no tengo nada que ver con él.
No lo menciones delante de mí.
Director.
Es esta mujer.
Ella se hace pasar por la señorita Gu.
Nuestra señorita Gu es muy amable.
Ella no se rebajó a su nivel.
Gu Ying es verdaderamente amable.
Por favor cuídame bien en el futuro.
Soy un antiguo compañero de clase suyo.
Está bien, está bien.
Todos, volved al trabajo.
Director Lin.
Echen a esta mujer.
¿Echar a quién?
Has estado en Gu Corporation durante diez años.
¿Ni siquiera puedes reconocer a la Dama mayor de la
familia Gu?
¿Necesitas que te ayude a donar tus córneas?
Esto...
¿Cómo podría haber sabido que alguien como He Xu...?
¿Podría casarse con una dama de la familia Gu?
Señorita Gu.
Me equivoqué.
No.
No te equivocaste.
No quiero revelar mi identidad en Gu Corporation.
Sólo trátame de la misma manera que lo hiciste
antes.
Eso no parece del todo apropiado.
Tantas preguntas.
¿No quieres conservar tu trabajo?
Ve a hacer tu trabajo.
Si no fuera por volver...
El Sello Fénix de Gu Ying.
No tendrías que sufrir así.
Ella no sabe que el Sello Fénix sólo me reconoce a
mí.
Sentémonos y disfrutemos del espectáculo.